假设您轻视西方民主民主的一切陷阱
选举市政厅，并列出有关政府适当规则的依据
杂乱无章，难以预测，太受您的口味和这些方式的限制
民主国家团结在一起，并向其他所有人讲授个人权利
和自由进入你的皮肤，所以该怎么做，你可以喊出
虚伪和西方民主国家的失败，并解释您的方式
更好，但那对您从来没有真正起作用，您忘记了那些人
谁的支持是这些民主国家开始质疑的基础
该系统使想法在他们自己的思想中出现，即民主和
机构正在使他们的精英或腐败的木偶大师失败
他们知道可以自由下落的国家，您需要渗透到
这些民主国家的信息领域，您将需要发挥最强大的作用
敞开胸怀了解最大的脆弱性，您将需要人们
质疑真相，现在您将熟悉在漏洞中进行黑客入侵
发生在2016年的是民主党全国委员会的网络
其员工的个人电子邮件帐户随后在WikiLeaks上发布
之后，各种各样的在线角色，例如一个所谓的罗马尼亚网络罪犯，
没有说罗马尼亚人积极地将这些泄漏的消息推向
媒体对记者们的诱饵是BNC讨厌的东西
当时的故事令人震惊，远远超过了新闻。
一群俄罗斯赞助的黑客，我们称其为高级
持续的威胁28或简称为PG 28正在执行这些操作
反对美国，这组俄罗斯人不乏证据
政府黑客在2016年突然出现了，我们开始跟踪
该小组追溯到2014年，使用了apt 28曾经用来损害其利益的工具
受害者网络显示出了周全的，充分利用资源的努力，
已经发生了十多年了，莫斯科的时区大约是9点和6点
下午ap至20爱捕食电子邮件和
车臣格鲁吉亚政府东欧记者的联系
国防部对萨斯的所有目标都表示出了不可否认的兴趣
政府不是我们政府研究团队中唯一的人
世界正在得出相似的结论，并观察到相同的结论
行动类型，但俄罗斯在2016年的行动远远超出了间谍活动
dnc hack只是在线发布被盗数据的众多之一
伴随着耸人听闻的叙事，这些叙事在社交媒体中被放大
媒体采用闪电般的速度
这并没有敲响一个民族国家试图干预的警钟
凭着另一个内政的公信力，为什么我们不集体
看到这种情况的出现为什么美国人要花几个月的时间
了解到他们受到了国家赞助的信息攻击
轻松解决政治问题奥巴马政府陷入了困境
通过提高俄罗斯政府干预的幽灵来抓住22
美国总统竞选运动冒着政府出现的危险
介入竞选本身，但我认为更好的答案是美国和
西方完全没有能力去认识和回应现代
尽管美国的情报运作
在不久前的一个时代，利用信息取得了巨大的成功
女人，虽然美国和西方，但最近20年赶上了网络
安全性加强哪些网络
基础设施确实至关重要，如何建立网络战士部队和
网络命令之前，俄罗斯正在以更为重要的方式进行思考
第一款iPhone甚至击中了货架俄罗斯政府了解了这种风险
以及内部交流中提供的技术的机会，以及
它为我们提供了即时通讯，因此我们的现实越来越多
根据我们掌握的信息，
从正在散列标签和故事中扫描的新种子中
俄罗斯政府的发展趋势是第一个认识到这种演变的人
已经使您的想法变成了地球上最可利用的设备
如果您习惯于不受约束的流程，那么思维特别容易被利用
现在，越来越多的信息根据您的个人喜好进行整理。
信息对您是如此有趣，您可以给出一个州或任何与此相关的信息
这是政府赞助的这个新品牌，是您脑海中的完美后门
可以使成功更大，阴险得多的信息操作和
目标受众（包括媒体）难以理解和
表征您是否可以在Twitter或Chum the waters上获得热门标签
针对受众的虚假新闻已准备好接收或驾驶
记者剖析数TB的电子邮件，以消除所有人的不当行为
俄国作战中使用的战术，那么您就可以有效地进行射击
在您的目标头脑中伪装您的行动，这就是俄罗斯的
长期以来称为反射控制，它是在以下位置使用信息的能力
其他人，以便他们根据自己的意愿做出决定，那就是
对你有利
这是民族国家出色的图像控制和感知管理，这是
通过任何手段进行的许多工具都基于网络，否则将
在2014年2月上旬的几个星期中，将其作为另一个示例
在俄罗斯入侵克里米亚之前，它在YouTube上发布了一个电话
有两个美国外交官，听起来像他们在乌克兰打国王，
更糟糕的是，他们谴责欧盟缺乏解决这一问题的能力和领导力
危机中，媒体报道了电话，然后是外交上的强烈反对
令华盛顿和欧洲大吃一惊，这引起了裂痕的回应和
您应该完成对俄罗斯在乌克兰的土地掠夺的坚定态度
因此，在窃听电话，电子邮件和网络的过程中，头条新闻不断涌现
实际的操作会影响您的决策
认为您全力为一个民族国家服务
战略利益，这是信息时代的力量，而这一信息是
所有这些都更加诱人，所有这些都更容易体现在面值上，
在真实的情况下继续传递，对显示的事实不感兴趣的人
从未用于公共消费的电话和电子邮件中
但是如果你不知道为什么真相被揭示出来，那么这个真相有多有意义？
您必须认识到我们越来越居住的这个地方
我们已经过时地将网络空间定义为不是由一和零定义，而是由
信息及其背后的人们远远不只是一个
计算机和设备，这是一个由思想交流的网络
计算机和设备以及此网络
没有加密，没有防火墙，没有两个因素
身份验证没有足够复杂的密码来保护您的财产
防御能力更强，适应性更强，它始终运行最新版本
批判性思考的能力可以事实证明虚假新闻
首先，您必须有勇气坚定不移地追求真理
[掌声]